Hej Adnan!

Det är väldigt enkelt att generera spam mejl som verkar personliga, Adnan ditt namn används trots allt i mejlet.

Men Adnan, namn liksom efternamn, nummer, personnummer går tyvärr enkelt att få tag på, och att bygga program som denna som genererar
spammejl tar tyvärr enbart några sekunder. Skickas detta till miljontals människor brukar tyvärr ett fåtal gå på bedrägerin. Var därför försiktig när du läser mejl, klicka aldrig på någon länk om inte du är helt säker
på att det är från en tillförlitlig källa!

Ta väl hand om dig själv Adnan!
